# Квалификационная работа: Разработка дизайна веб-приложений
Колледж МУИВ, КВБсп 110р/1-20, Анисько А. В.
### [Страница "Моя библиотека"](https://lippiece.github.io/odin-library/)
#### Вариант 1
#### Задание № 1
- Проанализируйте заданную предметную область и целевую аудиторию веб-приложения. Сформулируйте и обоснуйте требования к дизайну веб-приложения. Приведите требования стандартов пользовательского интерфейса.

##### Анализ предметной области и целевой аудитории
Данная страница имеет следующие функции:
1. Кнопки для показа книг и отображения полей ввода для добавления новой.
2. Возможность добавлять книги.
   * Возможность вводить название книги, имя автора, количество страниц и жанр книги.
   * Проверка, все ли поля введены.
   * Напоминание при попытке добавить книгу с незаполненным полем.
   * Фокусировка на первом поле сразу после добавления книги для более удобного добавления нескольких подряд.
   * Цветовая подсветка незаполненых полей.
   * Подсветка выбранного поля.
   * Если книги еще не показаны при добавлении новой, появление подсказки с кнопкой этого действия.
3. Отображение любого количества блоков книг в секции страницы для книг.
4. Кнопка с иконкой "Удалить" для каждого блока с книгой: удаляет книгу из страницы и памяти.
5. Кнопка с иконкой "Очки": помечает книгу прочитанной.
6. Дизайн, соответствующий тематике хобби чтения книг.

Целевая аудитория имеет следующие характеристики:
Школьники:
- Возраст: 8-18 
#### Задание № 2
- Подготовьте анимированные изображения для разрабатываемого веб-приложения. Опишите технологию создания анимированных изображений и их использования в веб-приложении.

В данной страницы используется технология CSS-переходов: использование селектора transition для задания свойств transition-property, transition-duration и transition-delay. Анимировано изменение селектора box-shadow для кнопок, полей ввода и контейнеров блоков книг.
#### Задание № 3
Разработайте сайт для заданной предметной области в соответствии с современными стандартами. Опишите функции администратора и гостя сайта. Выделите особенности целевой аудитории сайта.
